1. ¿De qué tipo es el error asociado a la estimación de raıces usando el método de Newton-Raphson?

Lo primero que debemos de tener en cuenta es que para hacer este ejercicio utilizamos la derivada central.
A diferencia de la derivada progresiva o regresiva, la derivada central tiene un error de truncamiento de 
orden O(h^2) en la estimacion, esto quiere decir que su error de truncamiento va a ser menor y va a tener 
mayor orden de precisión.

Por otro lado, al momento de implementar la funcion que me va a retornar la derivada central de los 
polinomios, estamos fijando h= 1e-6. Entre mas pequeño sea el valor de h mayor precision se va a obtener.

En conclusion, el error asociado a la estimación de raices usando el metodo de Newton-Raphson es un error 
de truncamiento. Estos errores se deben a la omisión de terminos en una serie que tiene un número infinito 
de terminos. Es decir, que va a llegar un momento en el que el computador ya no me va entregar el resultado 
real, sino una aproximación que dependera del valor h que le asigne a la función. 

2. ¿Cómo ajustar la precisión para estimar raíces con el método de Newton-Raphson?

Lo primero que podriamos hacer es asignarle la precision con la que queremos el resultado. Por ejemplo, 
creamos una variable llamada error y la inicializamos en 1 (error=1), creamos una varieble llamada precision
y la inicializamos dependiendo de la precision con la que queremos el resultado (precicion=1e-5). Ahora vamos 
a crear un ciclo en el que el valor del error va ir cambiando y solo se va a detener cuando el error sea menor
o igual a la precision que establecimos. 

Adicionalmente, todo lo mencionado anteriormente de que se utilizo la derivada central y h=1e-6 tambien
contribuyen con la precision ya que son maneras en las que se esta reduciendo el error. 